- Mỗi một bài viết được phân chia thành nhiều nhóm. Mỗi một nhóm có nhiều bài 
viết khác nhau. Mỗi bài viết chỉ được tạo và chỉnh sữa bởi một người. Trong bài
viết có tiêu đề, nội dung tóm lượt, nội dung, hình ảnh đại diện.

- SEO: với mỗi bài viết sẽ có một tiêu đề trang (title), keywords, Description.
Cho setup một SEO Default, hiển thị khi post bài viết, và người dùng có thể 
custum hoặc dùng mặc định.

- Người dùng: đăng nhập vào hệ thống, có quyền tạo bài, và edit các bài viết 
của mình đã tạo. Bài viết sẽ có chế độ review và public, review thì chỉ có mình
xem dc nhưng không hiển thị cho guest (là người dùng ko cần đăng nhập vào hệ
thống) xem. Còn public thì ai cũng xem dc.

- Admin: có quyền quản trị, thêm và chỉnh sữa các quyền cho các user. Chỉnh sữa
 các nhóm bài viết.